Створіть React-додаток, який дозволяє користувачам додавати та видаляти завдання зі списку. Всі дані про завдання будуть зберігатися локально в компоненті без використання стану.
Створіть компонент TaskList (Компонент списку завдань):
Створіть класовий компонент TaskList.
Додайте статичний масив tasks, який буде зберігати список завдань. Початковий список може бути заданий у вигляді масиву об'єктів з полями, такими як id та text.
Видалення завдання:

Для кожного завдання у списку додайте кнопку "Видалити".
При натисканні цієї кнопки, видаліть відповідне завдання з масиву tasks та оновіть відображення списку без використання стану.
Стилізація:

Стилізуйте компоненти за допомогою CSS або бібліотеки для стилізації, такої як styled-components.
Запуск додатку:

Відобразіть компонент TaskList в кореневому компоненті App.